Ctrl + Shift + `
Các câu lệnh git cơ bản
Repository: (Kho chứa dữ liệu của git), 2 loại Repository
1. Local Repo: Chỉ có trên máy.
2. Remote Repo: Kho online.     

git init : Tạo Repository ở Local
git add . : Đẩy tất cả các file vào trong 1 vùng nhớ (staging) git add < tên file>: đẩy file sửa
git commit -m "..." : Đẩy từ vùng nhớ tạm thời vào Local Repo và đánh dấu 1 dấu mốc lịch sử (Snap short) tại đây
git remote... : kết nối Local Repo với remote Repo
git push origin master: đẩy những thay đổi từ local lên github.

Lưu ý : từ lần thử với dự án này : git add, commit, push origin master

git clone: copy dự án từ remote về local.
git pull: kéo dữ liệu mới nhất từ dự án về.

